受圣灵的带领，先知TB约书亚奉耶稣之名，为世界各地来到SCOAN教会的访客们祈祷
奉耶稣之名，无论他们面临任何病痛障碍或质疑，
在万军之主 耶和华面前皆像蜡一般的融化
正当职事进行着，奇怪的是，
这位女士从她的座位上跳了起来
在先知走近她之前，开始在礼堂中乱跑
让我们接下来看看
我们会把这里所有的人杀死
你是谁？
祖灵
你对她做了什么？
我会杀了她的那个丈夫
你对她的婚姻做了什么？
什么婚姻？她没有婚姻
你对她的工作、职业做了什么？
哪来什么职业？
我毀了这女人，我已经毁了她
她会杀了你，杀了你，走开，马上走开
必须打断魔鬼禁锢这位女士的索链
先知TB约书亚 以圣灵的力量解救她，还她自由
当她获救，宣告自由，即将她搀扶起来
她开始在解脱的自由中欢欣鼓舞
见证时刻
神的子民，以马利！
（神与我们同 - 马太福音1:23）
以马利！
谢谢各位，我的名字叫伊凡·瑞芭地
是从南非的约翰内斯堡来的
站在我旁边的是我可爱的老公，吉迪恩·瑞芭地
他也是来自南非，谢谢各位 ！
我来到这里的问题是挫败，和我需要经济上的突破
我不知道有魔鬼精怪附在我的身上
我出生自一个崇拜偶像的家庭
父母亲两方的家庭都崇拜偶像
上周，先知TB约书亚 为教会里的人们祈祷，
使我解脱了这些魔鬼精怪
先知来到了坛前，为我祷告
天啊！我不知道有这么一天，
魔鬼的显现会使我当众抓狂
我曾对我丈夫说过，如果我去SCOAN教会，
绝不会做出这样的事情
当我看到自己的表现，我万分的吃惊
我感谢上帝，先知把我从魔鬼的挟制中救出来
愤怒魔 对我的伤害很大，每次我丈夫试图同我商量
试图跟我谈话，我就准备跟他大吵
我总是随时准备捍卫自己
我不知道捍卫自己是为了什么
记得有一天去理发院，丈夫来接我的時候遲到了
当时有几位妇女在那里说闲话
她们说我丈夫做了些事....种种的问题...
她们说我丈夫在外跟女人私会
我保持沉默
在回家的路上，我问他这个事儿，
他拒绝回答我
天啊！愤怒魔灵突然在我身上显现，而他正在开车
我不知怎么了，但我跳了起来
当时车子正在疾驶，我抓着方向盘猛转
以每小时120公里的车速，我们的车子翻了
于是我抢他的枪，因为我丈夫是南非警察
我试着抢他的枪
附在我身上的魔灵要我杀了他
所以我去抢他的枪
当我抓枪的时候，枪掉了下来，我打开车门
我丈夫也趁机打开车门逃跑
我抓起枪，把车留在原地，而车子仍沒息火
我把车留在现场的路中间，就回家去了
我是徒步走着回家的
而我的丈夫却直奔派出所
他到那儿去告我，说我向他开枪
然后，警察来了，一共4个
那时我在家里
警察来了，我急忙抓起枪对准他们
我说「今天谁敢靠近我，我就开枪打死谁！」
三个人跑了，之后他们又折返
我丈夫也回到家
其中一个警察说「大姐，请你冷静点！」
我只是想和你谈谈，冷静点！
所以我冷静了下来，我不知道我是如何冷静下来的
然后他对我说「把枪给我」
我说「无论你怎么说，我绝不会把枪给你」
我今天要杀了我丈夫，要杀死他
警察对我说「请把枪放下，咱们有话好说」
我们不是来逮捕你的！
我思考后，还是把枪交给了警察
然后我丈夫走了进来
他对警察说「我不想和她或任何人说话」
我来这里拿我的衣服，我要搬出去
我很高兴听到他这么说
然后我丈夫直奔卧室
他拿走他所有的衣服，然后其他人随之离去
我高兴的佔有房子，因为我才是一家之主
我总是发号师令，总是支配别人，
总是大吼大叫，争吵不停
我从不向丈夫孩子们表达我对他们的爱
尤其是我十岁的女儿，她说我没有一天不打她
我有三个孩子
最大的孩子等于身兼母职，带大另外两个小孩
因为就算有什么需要，小孩子不会来找我
他们会直接找爸爸
「爸爸，我们肚子饿了，要吃东西」
如果他们来找我，我就打他们
我总有吵不完的架，我总是制造问题
我总找麻烦，挑剔他们，从未有过安宁的日子
我从不知道会有这么一天
想不到有这么一天，我会坐下来与我的丈夫谈话
或两人坐下来，微笑着对他说话
我感谢先知，先知TB约书亚，为我带来这么一天
这位女士，你说，这种魔鬼命令你充当一家之主
你能描述一下，你都指挥你丈夫做那些事情 ?
按说是一个妻子应该做的份內事
你都勉强他做什么事？
作为丈夫和妻子...
如果住在一起，必须履行夫妻的义务
但在我家里，一切随我高兴，规矩我来定
我的工作一直是工作7天，休假7天
我工作的那一周，整整七天都不准他碰我
他不许碰我，也不许靠近我
每次他会求我「进来睡觉」
我回答「好，你先去睡，我马上来。」
我等他困了，先睡着了
然后凌晨2:00左右，我再去睡，故意让他不能碰我
如果他醒过来问我为什么这么做？
我就准备和他大吵一架，攻击他 ...
我总跟他过不去，找机会吵架
这种魔鬼严重的影响我的人生
我甚至不做饭，全是他操持家务
他要做饭给孩子吃，给孩子们洗澡
什么事都是他一个人做，我总是疲劳烦累
当他煮好饭菜，等我下班回家
他会说「饭菜煮好了，妳盛饭上菜吧！」
我会说「好，马上来！」却直奔浴室去洗澡
之后，不管了
我沒有为他盛饭，也沒有为孩子们上菜
所以，这些魔鬼把我害惨了
大姐，请告诉我们，上周先知TB约书亚在会场走动...
你曾告诉你丈夫，来到SCOAN教会，你不会有魔灵显现
给我们解说，当先知开始祈祷，发生了什么事
好的！当先知为大家按手的时候，我只是环顾四周
我自言自语「这些人，他们在做什么？显现什么？」
我只想知道这怎么回事？
那一刻，先知来到坛前，而我坐在后面
当他走近我，他并没有碰到我
当他更靠近我的时候，有一个意念进来，叫我快跑，
我开始颤抖
看到自己被人包围，感到震憾，我快跑！
每个人都围着我，我很惊讶，这是怎么回事？
这就是邪灵附身，邪灵显现的状况
邪灵叫她逃跑，但我们可以看到，神的力量掌控一切
魔灵坦承对她的生活造成的伤害
荣耀归给神！请说说，先知为你按手之后，
你的生活起了什么变化？
上周，先知TB约书亚为每个人按手，当他举起他的手，啪！
我看到....非常巨大的手！
当他猛烈的拍我，
我对自己说「我不来这个，我得逃走！」
他会杀死我，这手 ...非常巨大
当我看着先知的眼睛，看到火焰，我看到他眼里的火焰，所以我才逃跑
自从那一啪...
我从沒想到有一天，我会微笑着看着我的丈夫
他这辈子从来没看过我面带微笑，好好地对他说话
这是不容易的，我从不说对不起，
但自从来过SCOAN教堂...
每次我冤枉他的时候，我会说「很对不起 !」
我感谢上帝给于我生命，为了这一点，我感谢上帝！
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
听到她刚才的见证，我们确认她获得了拯救
她对先生说过，即使她来到SCOAN教堂，
什么事也不会发生
我不会有魔鬼显现，即使先知TB约书亚走近我，
我冷眼旁观就是
想着自己不会有事，绝不会倒下，
但是我们看到这个按手的力量
改变了一切，邪灵被暴露出来，而她获得了解脱
在这一点上，我们要听妳丈夫说几句话
我们相信以他的视角，可以提供更多的经验
先生，欢迎您！请介绍一下自己
神的子民，以马利！
（神与我们同 - 马太福音1:23）
以马利！
真的，上帝与我们同在
我的名字是 吉迪恩·瑞芭地
旁边的美女是我可爱的妻子 伊凡·瑞芭地
在我的国家南非，我是一名警察
并且还是家庭暴力问题的专家
吉迪恩·瑞芭地先生
警官，南非
我被调离国家派出所的工作职责
成了南非警察的培训师
我正好就是防制这种家庭暴力的专家
我们服务的群众，包括同事和管辖范围內所有的人
所以，这一切令我感觉渡日如年
与我妻子12年的生活，感觉好像50年
但借着上帝的恩典，我忍耐着
吉迪恩·瑞芭地 先生与妻子
拯救见证
各位，我饱受长期的折磨
大部分我要说的，我的妻子都已经说了
当初我遇到我妻子的时候，她是很朴实的人
你看她多美！任何男人都想和她过一辈子
我们相遇，并在一星期内互相了解
我住在警察营房的男生宿舍
那里不允许带女人进来
但我开始偷偷带她来
在一个月内，我的妻子已经迁入营房与我同住
長官经常来視察，看看是否有任何的違規
我必须漠视这一切
我爱上我的妻子，当初她是一个非常好的女人
但从那之后，开始有一些争执
那时我们已经住在一起了，她却对我说
瑞芭地先生，我不能和你在一起，
我们家乡绝不允许这样
你必须到我家乡提亲，并付聘金聘礼
我与妻子之间的一切都发生太快了
所有的事情都快速的发生
就个人而言，我从没真正的认识她，
沒想过她在我人生中的目的是什么
我和妻子之间的种种...
我们有了第一个孩子，现在女儿已经11岁了
有了小孩之后，妻子开始支配一切
我成了傀儡，妻子操控我的一切
在某种程度上，我感到自己是一个囚犯，但我忍耐着！
我看到自己被自己囚禁
某种意念告诉我「离开！这样的女人不适合你」
当我女儿还很小的时候
我的妻子回家乡，也是我的出生地，
在西北一个叫大吾的地方
她得去喂孩子，直到孩子大一些
她在镇上结识了一些不喜欢我的人
她却和我的亲生母亲成了好朋友
她听了一些闲话，加深了对我的嫌恶，变的更讨厌我
当她回来，从不告诉我家乡那边的事情
她向来什么事都不说
但她的表态明显，她听信了所有关于我的谣言
就像我妻子之前说的
我在马路上开车，她会为了一件小事而跟我大吵
一件小事可以演变成世界末日
一件小事被夸大到不可收拾，即使我很努力的安抚她
现在，她甚至拳脚都来
我开着车子行驶在公路上，她竟跟我抢方向盘
接着抢下我的枪，这是最安全的手枪了！
我有两支枪，一支职行公务用，一支是个人的收藏
所以，我总是提心吊胆，不管在工作或不在家
担心她会不会取得了我的手枪？
她常说「今天我会杀死你，你会死」
殺了你之后，我会自殺
车辆正在行驶中，她会打开车门，试图跳车自杀
我的上帝啊！如果她跳车而死
她的父母会认为是我害死她的
他们不会认为这是自杀行为
我感谢先知TB约书亚，我来这儿之前不断的祈祷
我请求TB约书亚的神，还我清白，为我平反
瑞芭地先生与妻子
拯救见证
真的，神的儿女们，现在我站在这里
上帝解救了我，我是一个自由的人
魔鬼显现在我的妻子身上，我知道是恶魔造成我的苦痛
这位美女，我的妻子是无辜的，全是恶魔所为
因为魔鬼是个懦夫，他不成人形
却用各种形式呈献，不敢以真面目见人
魔鬼用各种手段催眠别人，达到欺骗的目的
是的，我的妻子总是找我架吵
撑5分钟不吵都不容易！
我根本无法坐下来
与她讨论家庭或孩子的任何事情
五分钟已经到顶了，然后她就大发脾气
她总是责怪别人，开始变得咄咄逼人
即使我试图跟她讲道理
她说她绝不会听这些狗屎话
直接伤我的自尊
这女人甚至想把我阉了
即使我正在开车，她会抓着我的前面...
她用手掌狠狠打我，试图抢我的枪
我尽可能不使车辆失控，不发生車禍
这女人总是指责我在外面另结新欢
当你平白無故被譴責，是非常痛苦的事情
我的妻子会直接告诉我
「你可以收拾行李，回去找你的前女友」
她甚至会讽刺性的描述我的前女友
兩人從未見過面，她却讽刺我的前女友
有多么美好及善解人意
没有什么话我的妻子说不出口的
很多丑话是收不回的
你知道，现在我在自由廣場上！
我在这儿的期间，学到很多有关宽容的艺术
宽恕是为了上帝，一切荣耀都归给上帝
现在我想趁这个机会做个表白
这个表白会震惊我在南非的亲兄弟姐妹们
我没有和他们一起长大，我母亲在我三个月大的时候，
把我送人了
她把我给了姑姑养大，所以我从小就认我姑姑为母亲
这很困扰我，当我16岁17岁的时候，人们都说，
你的母亲其实是那个人
母亲把我送人實在因為生活困苦，不是故意的
所以，当我重新回到我真正的家庭
一些亲戚并不欢迎我，认为我的心不会真正的回家
所以当妻子回家乡照料孩子的时候
我不知道我亲妈出卖我的隐私，是想与我的妻子友好
还是因为别的事...
我妈告诉我的妻子，我有一种会传染的性病
在家乡他们称之为 "降"
她们之间的秘密谈话从来不曾告诉我
但每当我们结束两人的闺房之乐，
她会跳起来跑去清洁自己
我不了解她为什么撒谎，说是她们家乡的习俗
她事后去清洗，其实是害怕我给她传染病
我的性病痊愈后六年，才认识她的
南非有最好的医院
我什么病都好了，我是干净的
有一天她说，是我妈和其他亲人告诉的她，
我不在这里指出是谁说的...
我就去商店买了一把斧头！
特别请工人把它磨利了
我打算用斧头砍死母亲
拿绳子上吊，结束自己这一生
因为他们的干预，我的女人不肯跟我
如今我原谅母亲了，不会为了一个女人而这样做
我不能做出这么极端的事，我要原谅我的母亲，
成为母亲的朋友
我开始感受到生母对我的爱，
妻子却开始感到不安
开始指责我不忠...欲加之罪，何患无辞
我在家中扮演着妻子的角色
她的工作是十二小时轮班制，而我是八小时轮班
所以我先回到家，操持一切家务
我给最小的孩子洗澡，两个大一点的孩子自己洗澡，
但我得顾着
我扮演着母亲的角色，孩子们把我看成是母亲
当我接妻子下班回家，孩子会忽略妻子，
即使她站在我的前面
孩子们会越过她来拥抱我
孩子们习惯拥抱我
孩子们每次看到我，完全忽略他们的母亲，
直接跑来拥抱我
我的妻子装没事，却说「他们都比较喜欢你」的酸话
自從遇到我的妻子，有一点需要指出
我经历了许多的車禍
两次我们死里逃生
有一次我们的车子撞到牛，牛从车顶飞过，
我感谢上帝
我告诉自己，把车子卖了換成旅费
来到SCOAN教会是值得的
我告诉自己，去SCOAN教会的那一天，
我的问题将成为过去
我们來到SCOAN教会的前一个星期
我没有跟妻子睡在同一个房间
她睡在主卧室，我却睡在儿子的房间
我们来这儿正要出发的当天，我的妻子收拾好提包
没有大的争吵，她却说要去外省的姐姐那里住
现在，我要告诉大家一些注意事项
如果是魔鬼在对付你，你不会看到牠，
牠也不会跟你面对面
但我的人生从此一路下滑
遇到她之前，我的财务一直都能平衡，生活过得去
当她走入我的生活，一切都走下坡
我在南非多家银行，都身陷财务泥沼
她的财务状况也是这样
我们借钱過日子，靠借贷生活
所以，我们想从你那儿了解...
你来了这里，先知为你的妻子祈祷
先知祈祷的时候，请告诉我们你妻子的状况？
从那天开始，她有什么变化吗？
当先知为我们祈祷的时候，我感到非常矛盾，不知所措
我被某种东西驱使，必须走上坛前，
向大众宣布她是我的妻子
因为维持着秩序，我留在座位上
我很高兴，因为丰满充足的光芒现在已逼近了黑暗
因为我妻子的黑暗，你看到她逃跑
从那时候起，你们在一起相处一个星期
你在婚姻生活中看到了那些变化？
我看到旁边这位美女，重新开始爱上我
吉迪恩·瑞芭地先生与妻子
拯救见证
现在，妻子解脱了，她常常微笑着望着我
我们有着温和而得体的对话
我们计划生活在基督的精神中
等我们回国，一定把耶稣基督反映在我们身上
吉迪恩·瑞芭地先生与妻子
拯救见证
哈利路亚！让我们共同为这个大和解，
向耶稣基督鼓掌！
你是说，现在夫妻感情恢复了，你重新爱上你的妻子
这分爱失踪了12年，如今她也能以爱回应你
天下人都应跪拜耶稣，称耶稣的的圣名
让我告诉你一件事，神的儿女们
以上是我的经验
我忍受着多年的磨难，不知道我只需来到一个人的面前，那个人，他叫耶稣基督
我并不知道....
当我向同事和朋友聊到家庭状况的時候
我一走開，他们就在背後譏笑我
我成为他们茶余饭后讨论讪笑的题材
我成为笑柄，笑话，一切你能想到的恥笑...
我不知道我所有的问题，到了耶稣基督的面前都能解决
因为耶稣说，你所有的重担都是我的重担
让我们一起为耶稣基督拍手喝采！
我们再次将荣耀归给神
最后请为我们在世界各地的观众做个建议？
好的
观众朋友们，我站在你们的面前宣示
只有一个人可以为你解决困难
就像我说过，不必向人求助，
甚至不要讲自己的挫折艰辛给任何人听
无论你跟妻子吵架？或者你的婚姻不如意？
请跑向上帝求救，因为上帝绝不会笑你
哈利路亚！谢谢耶稣！
最后请我们的姐妹，为世界各地的观众们说几句话
以马利！
（神与我们同 - 马太福音1:23）
谢谢你，耶稣
我给世界各地的人们的建议是，当夫妻關係不和...
千万不要去找传统的草药师或巫医，
他们根本没有解决的方案
根据个人经验，我换了一个又一个巫师（算命师）
你会付出大笔金钱，我不在乎付出3000或5000...
他们会伤害你的身体，割破放血之类的仪式
误使你认为割破肉体是解决的办法
巫师作法，其实是注入更多的妖魔精怪上身，
使我以为自己是个男人
当你从一个巫師（算命师）換到另一个巫師
我经历了，看见了许多灵界的东西
很多不为人知，我丈夫不愿告诉我的事情，我都知道
我会告诉他，你做了某些事，你正在做什么什么事...
妖魔使我发现那些事情都是真的，不用人告诉我
因为魔鬼，撒旦利用梦境传递讯息给我
是撒旦给我的这些梦境，所以，我一定要奋战到底
世界各地，身为人夫者，请支持你的妻子，谢谢！
伊凡·瑞芭地 女士及先生
拯救见证